С разной вероятностью в проге либо в поликлинику заходит человек, либо чел покидает очередь.

Приоритет пополнения очереди от верхнего врача к нижнему.

При определённом лимиче человек люди перестают пополнятся и со временем очереди опустеют и поликлиника закроется.

Срабатывает system("pause") когда человек прошёл все очереди, и ты можешь посмотреть номер человека и время за которое он прошёл осмотр.

Прога полностью автоматическая. Единственное что нужно, это нажимать кномку когда срабатывает system("pause").